Se desea administrar el acceso de vehículos a un estacionamiento de pago. El estacionamiento no se encuentra automatizado, por lo que existe un empleado encargado de registrar las entradas y salidas de vehículos.

Los vehículos se identifican por su número de placa y tipo de vehículo. Cuando un vehículo entra en el estacionamiento el empleado registra su entrada y al salir registra su salida y, en algunos casos, cobra el importe correspondiente por el tiempo de estacionamiento.

El importe cobrado depende del tipo de vehículo:

    Los vehículos oficiales no pagan, pero se registran sus estancias para llevar el control. (Una estancia consiste en una hora de entrada y una de salida)
    Los residentes pagan a $1.00MX el minuto. La aplicación irá acumulando el tiempo (en minutos) que han permanecido estacionados.
    Los no residentes pagan a la salida del estacionamiento a razón de $3.00MX por minuto.


La aplicación debe tener un reporte donde pueda filtrar por horas del día y muestre las entradas y salidas de vehículos y en su caso el cobro correspondiente, este reporte aparte de mostrarse en vista, deberá permitir descargarlo en EXCEL Y PDF


Ejemplo : 

Núm. placa  Tiempo estacionado (min.)  Tipo    Cantidad a pagar

S1234A              30 min  residente            $30.00

4567ABC              3 hrs         no residente     $540.00

4FRU573              5 hrs oficial 